## 思路

#### 暴力法:
穷举所有的面积可能性, 复杂度是n²

#### 进阶的思考
使用双指针, 最核心的问题时, 向内侧移动柱子的时候, 到底应该移动矮一些的那个, 还是高一些的那个?

* 为什么一开始的初始状态, 指针一个在左侧一个在右侧? 因为这样宽最大, 要想得出最大的面积, 最好是宽和高都最大.
* 首先明确一点, 向内侧移动柱子, 意味着宽在减小, 也就是说, 高度必须变的更大, 才能围出更大的面积.
  假设有a, b两个柱子, 分别是左=a, 右=b, 且a的高度小于b. 此时的面积是
  `(b-a)*h[a]`
  现在a和b之间有x柱子, 那么x有几种可能性:
  1. `a<b<x`, 那么假设移动了b, 也就是高一些的柱子, 虽然b变成了x, 高度增加, 但是并没有什么卵用, 因为根据面积公式, 面积取决于短板, 也就是说, 面积是`(x-a)*h[a]`, 面积反而变得更小. 假设移动了a, 那么a变为x, 高度增加, 且如果b的高度远远高于a的话(如a=1, b=10, x=100), 那么面积是`(x-b)*h[b]`, 面积还是增加的可能的
  2. `a<x<b`, 假设移动b(最高的), 那么显然答案会更差, 因为长, 宽, 均变得更小. 反之, 如果移动a(最矮的), 假设x虽然比b小, 但比a大很多, 那么还有机会让面积增加.
  3. `x<a<b`, 最简单的情况, 移动a和b没有什么区别, 因为x最小, 不论移动哪个, 最终围成的面积高度都是x.

  综上所述, 向内侧移动比较矮的柱子, 是有可能有机会得到更大的面积的, 但是移动较高的柱子总是得不到更好的值.

#### 终极的思考
1. 双指针法只移动1侧的柱子, 会漏掉最优解吗?
 不会, 仔细想一下, 假设用S(a, b)表示围成的区域, 且位置`a<b`, 且高度`h[a]<h[b]`, 那么移动a, 也就是舍弃了所有的`S(a, a+1), S(a, a+2)..., S(a, b-1`). 这一大群区域, 这些区域很显然都只可能比`S(a, b)`小, 因为宽变小了, 高度因为只取决于短板, 那么a和b之间的任意一个x, 要不然比a高, 但没用, 因为面积的决定高度还是a, 要不比a小, 那面积变得更加小.

 如图:
 
 ```
          |
          |  |
          |  |
 |        |  |
 |  |     |  |
 |  |  |  |  |
 |  |  |  |  |
 |  |  |  |  |
 -------------
 4  5  6  7  8
 ```
 
 如果我们移动了4(舍弃4), 那么相当于舍弃了
 
 ```
          |                   
          |                   
          |                   
 |........|    |          |   
 |........|    |          |..|
 |........|    |.....|    |..|
 |........|    |.....|    |..|
 |........|    |.....|    |..|
 ----------    -------    ----
 4  5  6  7    4  5  6    4  5
 ```
 
 
 
2. 本问题看起来是求极值的问题, 本问题是动态规划吗?

    不是, 因为根据公式

    ```
    f(0) = 0
    f(1) = max(f(0), 1*min(h[0], h[1]))
    f(n) = max(f(n-1), 1*min(h[n-1], h[n]), 2*min(h[n-2], h[n])..., n*min(h[0], h[n]))
    ```

    发现並沒有重叠的子问题.
